
成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态。

一个意志坚定，敢作敢为的人，永远信任自己。老天赋予任何人以能力，无非希望他能成为一个勇敢的人。

习惯能够改变命运；改变自己，从点滴做起；改变一定会有痛苦，但成果是辉煌的；好的习惯会吸引成功。

挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。

做决定之前仔细考虑，一旦作了决定就要勇往直前不听指点，多绕弯弯。不懂装懂，永世饭桶。

成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。

外在压力增加时，就应增强内在的动力。

人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。

如果无法控制自己的情绪，就无法控制周围的情境。

失败，是留给不坚持的人。

才华是血汗的结晶。才华是刀刃，辛苦是磨刀石。

不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。

实现自己既定的目标，必须能耐得住寂寞单干。

无论做什么，都请记得那是为自己而做，那就毫无怨言。

可以反省，不能后悔，因为那将没有任何帮助。

只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。

成功不是得到多少东西，而是把身上多余的东西的扔掉多少。

坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久够大声，终会把人唤醒的。

人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。

事实上，成功仅代表了你工作的%，成功是%失败的结果。

不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。

只有千锤百炼，才能成为好钢。

流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！

让欲望来引导人生；欲望就是一种力量；欲望能够吸引成功；做欲望的主人；明确自己想要什么。

懂得自己无知，说明已有收获。

积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。

你并不快乐，因为，你所没有的，你不停的追求，你已经拥有的，你却遗忘了。

一切的结果都从你开始的那一秒决定。

态度决定一切，实力捍卫尊严！人要经得起诱惑耐得住寂寞！

志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。

每个人都必须发展两种重要的能力：适应改变与动荡的能力以及为长期目标延缓享乐的能力。

我的信念：相信我能够完成任何我要完成的事情，并且坚信该项任务值得我为此而“付出”和“努力”。

越努力，越幸运！

笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。

百分之九十的“可以”，前面都是从“不”开始。

不是境况造就人，而是人造就境况。

旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。

宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。

怠惰是贫穷的制造厂。

现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。

只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。

伟大的事业不是靠力气意志和知识的力量完成的。

要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。

只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。

处事不必求功，无过便是功；为人不必感德，无怨便是德。

靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。

无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。 

对一个年轻人而言最重要的是个人价值的增加。

没有口水与汗水，就没有成功的泪水。


心里常存感激，不要以为一切都是理所应当的。

穷人并不是指身无分文的人，而是指没有梦想的人。

一个人的欲望如果只是追求金钱和权势，他就永远不能满足，也便永远不能快乐。

一个有事业追求的人，可以把“梦”做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。

很难说什么是办不到的事情，因为昨天的梦想，可以是今天的希望，并且还可以成为明天的现实。

其实男生和女生之间本可以有纯真的友谊，但如果一开始你就用暧昧的方法对待他，那你就没那个命拥有一个蓝颜知己。

世上最难求的是爱情，最难还的是人情，最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最可爱的是你微笑的表情。

青年时准备好材料，想造一座通向月亮的桥，或者在地上造二所宫殿或庙宇。活到中年，终于决定搭一个棚。

人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心。－孟子

没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心想要某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你完成。

现在的一切都是为将来的梦想编织翅膀，让梦想在现实中展翅高飞。

很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。

我们知道的东西是有限的，我们不知道的东西则是无穷的。——拉普拉斯

不是山，却需要攀登的是人生；不是渊，却需要跨越的是自己。

人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，他就是不知道，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。

在实现理想的路途中，必须排除一切干扰，特别是要看清那些美丽的诱惑。

你怎么样对待别人被人就怎么样对待你。

努力向上吧，星星就躲藏在你的灵魂深处；做一个悠远的梦吧，每个梦想都会超越你的目标。

人心分好坏，道心是明白;好坏皆是梦，明白最清醒。红尘滚滚尘归尘，土归土。各人的缺点各人改。把收集的别人的缺点还回去，会拥有一个平静的心情。分清我的事，人的事，老天的事。

诚实是一块板子，坦率是另一块板子。这两块板子可以夹得你很直。

有人说夜间行路，被陌生人信任是一种幸福；有人说落难关头，被好友翔怀是一种幸福；也有人说漂泊在外，被亲人牵挂是一种幸福。

幸福是一缕花香，那花开放在你心灵深处，只需微风轻轻吹动，便能散发出使你陶醉的芳香。

“旅游”就是从自己活腻了的地方，到别人活腻了的地方。

怨恨只能制造怨恨，压力只能教导压力。在内心的战争没有平息之前，世界没有和平可言;在智慧没有活出来之前，它也只是概念。

世人辛苦地活着，万有千般，无非是为了证明自己。但由于错认自己，把妄想当成真实，所以徒劳地循环于暂成终败之中。

两个人共尝一个痛苦只有半个痛苦，两个人共享一个欢乐却有两下欢乐。

海的伟大是因为它能容纳千江万河；海的平凡是因为它来源于一点一滴。

不需要证明的。找到真正自己的人，不求被重视，亦不强求理解，等视逆顺，安详宁耐地关怀着世人。

欲望和情绪，控制它们不如领导它们;要做它们的主人，而不是奴隶或对手。这样既有战略高度，又不易出偏差。别人介绍给你的有意义的事情，要学会去接受，不愿意去听看他人想法的人，难求好运与成功。

心态越自然，别人越能接受。带着情绪说话，就算有理，别人也难以接受，甚至产生抵触;不是不接受道理，而是不接受情绪。

往公牛身上再使劲，也挤不出一滴奶来。

发现常识的非常部分，是非常之人。

有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须你的解释。

变老不等于成熟，真正的成熟在于看透。

创业艰辛须努力，求知深广要谦虚。

越觉得自己了不起，越没有什么了不起;越明白没有什么了不起，其实越了不起。所以说，圣不自圣所以为圣，凡不自凡所以为凡。

骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。

不要等每一盏灯都熄灭，才期盼光明；不要等折断了翅膀，才怀念广阔的蓝天。

你把周围的人看作魔鬼，你就生活在地狱；你把周围的人看作天使，你就生活在天堂。

最简单的事是坚持，最难的事还是坚持。

天空的蔚蓝是你对未来的追求，大海的茫茫是你对未来的向往；只要坚持不懈地奋斗，你终将创造美好的明天。

人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，他就是不知道，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。

平静的湖面，锻炼不出精悍的水手；安逸的生活打造不出时代的伟人。

理想是一面旗帜，信念是一枚火炬。

在实现理想的路途中，必须排除一切干扰，特别是要看清那些美丽的诱惑。

志当存高远，真诚写春秋。

有志之人立长志，无志之人长立志。

野草遮不住太阳的光芒，困难挡不住勇敢者的脚步。

流星之所以美丽在于燃烧的过程，人生之所以美丽在于奋斗的过程。

落叶很在乎自己的舞姿；流星很注重那最后一刻的光芒；我们更应该珍惜我们人生的全过程。


每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。

失因为贪——说真的，老实人很少上当。

爱情是以微笑开始，以吻生长，以泪结束。

所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。

在这个尘世上，虽然有不少寒冷，不少黑暗，但只要人与人之间多些信任，多些关爱，那么，就会增加许多阳光。

一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。

生气是拿别人做错的事来惩罚自己。

要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。

家！甜蜜的家！天下最美好的莫过于家。

有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。

流言造成伤害至少需要两个人——你的敌人诋毁你，你的朋友转告你。

惊喜和感激。

自己要先看得起自己，别人才会看得起你。

生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。

能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。

克服恐惧。

最好的朋友是你们静坐在游廊上，一句话也不说，当你们各自走开的时候，仍感到你们经历了一场十分精彩的对话。

有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。

用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。

心灵的宽度你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是的，最酸溜溜的感觉是没权吃醋，根本就轮不到你吃醋，那就是最酸最酸的。

你是你的敌人，只有你才能打倒你；你是你的上帝，只有你才能拯救你。

想法决定行动，行动决定结果。

先一步失败，早一步成功！

上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。

人要有三平心态：平和平衡。对自己要从容，对朋友要宽容，对很多事情要包容，这样才能活的比较开心。

不管你是穷还是富，你的身上总有让别人值得和你交往的东西。不管你是什么样的人，你都有让别人忌惦的东西。

更有自己的底线。做什么事千万不要去超过那个人的底线，否者后果真地不堪设想。

青年之文明，奋斗之文明，也与境遇奋斗，与时代奋斗，与经验奋斗。故青年者，人生之玉，人生之春，人生之华也。

人到中年才能深切地体会到人生的意义人类要在竞争中求生存，更要奋斗。

我们是哭着降临到这个世界的，但愿走的时候，要含笑而去。

不要轻言放弃，否则对不起自己！

希望是本无所谓有，无所谓无的。这正如地上的路，其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。

想起了沙漠就想起了水，想起了爱情就想起了你。

一个人到处分心，就一处也得不到美满的结果；这样的人若遇事不顺意，岂足为怪？

痛苦，达到他所选定的目标。

中年是只会感慨不会感动的年龄，只有哀愁没有愤怒的年龄。中年是吻女人额头不是吻女人嘴唇的年龄。

成功属于永远不放弃的人。

用心血铸就辉煌的明天！

脚踏实地向前走，阳光总在风雨后，风雨过后有彩虹。

创造无限的财富，回报朋友和家人。

为梦想要舍得付出！

永保颠峰壮态，快速行动！

要生存就得象狼一样在森林里生活。

相信自己，相信伙伴。把握先机，容易成功。

永远做正直的人，永远做正确的事。

选择比努力更重要。

处事谦和必能心旷神怡。

只要你过得比我好！

没有完美的个人，只有完美的团队。

人类因梦想而变的伟大。

心有多大，舞台就有多大！
